Repository: openmediavault/openmediavault
Catalog: deb/openmediavault-usbbackup/usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-usbbackup.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Add backup job
ko_kr: 백업 작업 추가
zh_cn: 添加备份任务

source: An email message with the command output (if any produced) is send to the administrator.
ja_jp: コマンドの出力（もしあれば）が電子メールで管理者に送られます。
ko_kr: 관리자에게 명령행 출력(있다면)을 전자 메일에 포함하여 전송합니다.
zh_cn: 发送一封包含命令输出结果(如有发生)的电子邮件给管理员。
zh_tw: 一封含有指令輸出(如有產生)的電子信件會被送給管理員。

source: Archive
ja_jp: アーカイブ
ko_kr: 아카이브
zh_cn: 归档
zh_tw: 歸檔

source: Backup jobs
ko_kr: 백업 작업
zh_cn: 备份任务

source: Comment
ko_kr: 설명
zh_cn: 注释

source: Compress
ja_jp: 圧縮
ko_kr: 압축
zh_cn: 压缩
zh_tw: 壓縮

source: Compress file data during the transfer.
ja_jp: 転送中にファイルデータを圧縮する。
ko_kr: 전송 중 파일 데이터 압축
zh_cn: 传输时压缩数据。
zh_tw: 在傳輸過程中壓縮檔案資料。

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete files on the receiving side that don't exist on sender.
ja_jp: 送信側に存在しないファイルは受信側で削除されます。
ko_kr: 수신 측에서 송신 측에 존재하지 않는 파일을 삭제합니다.
zh_cn: 删除接收端存在而发送端不存在的文件。
zh_tw: 刪除在接收端但不存於發送端的檔案。

source: Device
ja_jp: デバイス
ko_kr: 장치
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: Done ...
ko_kr: 완료 ...
zh_cn: 完成中 ...

source: Edit backup job
ko_kr: 백업 작업 편집
zh_cn: 编辑备份任务

source: Enable
ko_kr: 활성화
zh_cn: 启用

source: Enable archive mode.
ja_jp: アーカイブモードを有効化。
ko_kr: 아카이브 모드 활성화
zh_cn: 启用归档模式。
zh_tw: 啟用歸檔模式。

source: Enable this option to keep partially transferred files, otherwise they will be deleted if the transfer is interrupted.
ja_jp: 部分的に転送されたファイルを保持するにはこのオプションを有効にしてください。有効でない場合は転送が中断されると削除されます。
ko_kr: 전송된 파일을 부분적으로 유지하려면 이 옵션을 활성화합니다. 비활성화 할 경우, 전송이 중단되면 파일이 삭제될 것입니다.
zh_cn: 启用此选项以保存未传输完整的文件，否则在传输中断时将删除这些文件。
zh_tw: 啟用此選項來保留部分傳送的的檔案，否則如果傳送中斷，它們將被刪除。

source: Enabled
ja_jp: 有効化済み
ko_kr: 활성화됨
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: Execute backup job
ko_kr: 백업 작업 실행
zh_cn: 执行备份任务

source: External storage device
ko_kr: 외부 저장 장치
zh_cn: 外部存储设备

source: Extra options
ja_jp: その他のオプション
ko_kr: 추가 옵션
zh_cn: 额外选项
zh_tw: 額外選項

source: From external storage to shared folder
ja_jp: 外部ストレージから共有フォルダへ
ko_kr: 외부 저장소에서 공유 폴더로
zh_cn: 从外部存储设备到共享文件夹
zh_tw: 從外接儲存裝置到共享檔案夾

source: From shared folder to external storage
ja_jp: 共有フォルダから外部ストレージへ
ko_kr: 공유 폴더에서 외부 저장소로
zh_cn: 从共享文件夹到外部存储设备
zh_tw: 從共享檔案夾到外接儲存裝置

source: Keep partially transferred files
ja_jp: 部分的に転送されたファイルを保持する
ko_kr: 부분적으로 전송된 파일 유지
zh_cn: 保留为传输完整的文件
zh_tw: 保留部分傳送的檔案

source: Mode
ja_jp: モード
ko_kr: 모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: Please check the <a href='http://www.samba.org/ftp/rsync/rsync.html' target='_blank'>manual page</a> for more details.
ja_jp: 詳細は <a href='http://www.samba.org/ftp/rsync/rsync.html' target='_blank'>マニュアルページ</a> を参照してください。
ko_kr: 자세한 내용은 <a href='http://www.samba.org/ftp/rsync/rsync.html' target='_blank'>매뉴얼 페이지</a>를 참고하세요.
zh_cn: 详情请看 <a href='http://www.samba.org/ftp/rsync/rsync.html' target='_blank'>手册</a> 。
zh_tw: 詳情請查看<a href='http://www.samba.org/ftp/rsync/rsync.html' target='_blank'>手冊頁</a>。

source: Please note that the web interface is blocked until the manually started backup job has been finished. However the backup job is automatically executed in the background when the storage device is connected to the host.
ko_kr: 시작된 백업 작업이 완료될 때까지 직접 웹 인터페이스를 확인해주세요. 호스트에 저장 장치가 연결되면 자동으로 백업 작업이 시작됩니다.
zh_cn: 请注意在手动备份完成之前web界面会处于锁定状态，自动备份任务在后台执行时要确保存储设备处于联机状态。

source: Preserve ACLs
ja_jp: ACLを維持する
ko_kr: ACL 보존
zh_cn: 保存 ACLs
zh_tw: 保存 ACLs

source: Preserve extended attributes
ja_jp: 拡張属性を維持する
ko_kr: 확장 속성 보존
zh_cn: 保存扩展属性
zh_tw: 保存擴展屬性

source: Preserve group
ja_jp: グループを維持
ko_kr: 소유 그룹 보존
zh_cn: 保存用户组
zh_tw: 保存群組

source: Preserve modification times
ja_jp: 変更時刻を保存
ko_kr: 수정 시간 보존
zh_cn: 保存修改时间
zh_tw: 保存變更時間

source: Preserve owner
ja_jp: オーナーを維持
ko_kr: 소유 사용자 보존
zh_cn: 保存拥有者
zh_tw: 保存擁有者

source: Preserve permissions
ja_jp: パーミッションを維持する
ko_kr: 권한 보존
zh_cn: 保存权限
zh_tw: 保存權限

source: Quiet
ja_jp: 静かに
ko_kr: 조용한
zh_cn: 静默模式
zh_tw: 靜默

source: Recurse into directories.
ja_jp: ディレクトリを再帰的に。
ko_kr: 디렉터리 안으로 순회
zh_cn: 递归到目录。
zh_tw: 遞歸進入目錄。

source: Recursive
ja_jp: 再帰的
ko_kr: 재귀
zh_cn: 递归
zh_tw: 遞歸

source: Run
ja_jp: 実行
ko_kr: 실행
zh_cn: 运行
zh_tw: 執行

source: Scan
ko_kr: 검색
zh_cn: 扫描

source: Select a device ...
ja_jp: デバイスを選択 ...
ko_kr: 장치를 선택하세요 ...
zh_cn: 选择设备 ...
zh_tw: 選擇一個裝置 ...

source: Send command output via email.
ko_kr: 이메일로 명령 결과 전송
zh_cn: 通过 Email 发送命令行输出的结果。

source: Send email
ja_jp: 電子メールの送信
ko_kr: 이메일 전송
zh_cn: 发送 Email
zh_tw: 發送電子郵件

source: Set the destination permissions to be the same as the source permissions.
ja_jp: 元のアクセス権と同じになるように先のアクセス権を設定します。
ko_kr: 목적 권한을 원본 권한과 같게 설정
zh_cn: 设置目标权限和源权限一致。
zh_tw: 將目的地的權限設定為與來源的權限相同。

source: Set the group of the destination file to be the same as the source file.
ja_jp: 宛先ファイルのグループを元のファイルと同じになるように設定します。
ko_kr: 목적지 파일의 소유 그룹을 원본 파일과 같게 설정합니다.
zh_cn: 设置目标用户组与源文件一致。
zh_tw: 將目的檔案的群組設定為與來源檔案相同。

source: Set the owner of the destination file to be the same as the source file, but only if the receiving rsync is being run as the super-user.
ja_jp: 受信側のrsyncがスーパーユーザーとして実行されている場合のみ、送信先ファイルの所有者を送信元ファイルと同じに設定します。
ko_kr: 파일 소유자를 동기화하며, 목적지의 rsync가 슈퍼-유저로 동작할 경우에만 가능합니다.
zh_cn: 仅超级用户运行 rsync 接受文件时，设置目标拥有者与源文件一致。
zh_tw: 將目的檔案的擁有者設定為與來源檔案相同，但只有當接收方 rsync 是以超級用戶執行時。

source: Shared folder
ja_jp: 共有フォルダ
ko_kr: 공유 폴더
zh_cn: 共享文件夹
zh_tw: 共享檔案夾

source: Suppress non-error messages.
ja_jp: エラー以外のメッセージを抑制します。
ko_kr: 오류가 아닌 메시지를 숨깁니다.
zh_cn: 抑制非错误信息。
zh_tw: 抑制非錯誤訊息。

source: Synchronise from/to directory on external storage device.
ko_kr: 외부 저장 장치에서/로 디렉터리 동기화
zh_cn: 外部存储设备上要同步到/被 的目录。

source: The external storage device.
ko_kr: 외부 저장 장치
zh_cn: 外部存储设备。

source: The shared folder content is synchronised from/to the root of the external storage device if this option is not set. The name of the directory is taken from the shared folder.
ko_kr: 이 옵션이 비활성화되면, 해당 공유 폴더 내용은 외부 저장 장치의 최상위로(혹은 그로부터) 동기화됩니다. 디렉터리의 이름은 공유 폴더와 같습니다.
zh_cn: 如果不勾选此选项，共享文件夹的内容将同步到外部存储的根目录（或将外部存储的根目录中的内容同步到共享文件夹），并以共享文件夹的名称作为目录名称。

source: The shared folder to synchronise when the external storage device is connected.
ja_jp: 外部記憶装置が接続されているときに同期するための共有フォルダ。
ko_kr: 외부 저장 장치가 연결되었을 때 공유 폴더를 동기화합니다.
zh_cn: 当外部存储连接后同步共享文件夹。
zh_tw: 當外接儲存裝置連接上時，要進行同步作業的分享檔案夾。

source: Transfer modification times along with the files and update them on the remote system.
ja_jp: 変更時間をファイルとともに転送し、リモートシステムで更新します。
ko_kr: 파일의 수정 시간을 같이 동기화합니다.
zh_cn: 传输并在远程文件系统更新文件修改时间。
zh_tw: 將變更時間與檔案一同傳送，在遠端系統上做更新。

source: USB Backup
ja_jp: USBバックアップ
ko_kr: USB 백업
zh_cn: USB 备份
zh_tw: USB 備份

source: Update the destination ACLs to be the same as the source ACLs.
ja_jp: 元のACLと同じになるように先のACLを更新します。
ko_kr: 대상 ACL을 원본 ACL과 같게 업데이트
zh_cn: 更新目标 ACLs 和源 ACLs 一致。
zh_tw: 更新目的地的 ACLs 成為與來源的 ACLs 相同。

source: Update the destination extended attributes to be the same as the local ones.
ja_jp: 元の拡張属性と同じになるように先の拡張属性を更新します。
ko_kr: 확장 속성을 로컬과 같게 업데이트
zh_cn: 更新目标扩展属性与本地的一致。
zh_tw: 更新目的地的擴展屬性成為與本地相同。

source: n/a
ko_kr: 해당 없음

source: Create
ja_jp: 作成
zh_tw: 新建

source: Created USB backup job.
ja_jp: USBへのバックアップジョブを作成しました。
zh_tw: 新增 USB 備份工作。

source: Edit
ja_jp: 編集
zh_tw: 編輯

source: External Storage Device
ja_jp: 外部ストレージデバイス
zh_tw: 外接儲存裝置

source: Relative path
ja_jp: 相対パス
zh_tw: 相對路徑

source: Run backup job
ja_jp: バックアップジョブの実行
zh_tw: 執行備份工作

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: The 'Send email' and 'Quiet' options are mutually exclusive.
zh_tw: '發送電子郵件' 與 '靜默' 選項是互斥的。

source: The external storage device. Please make sure that the device has only one file system.
ja_jp: 外部ストレージデバイス。 デバイスにファイルシステムが1つしかないことを確認してください。
zh_tw: 外部儲存裝置。請確定裝置僅有一個檔案系統。

source: The relative directory path on the external storage device from/to which the content of the shared folder is to be synchronized. The directory is created if it does not exist.
zh_tw: 位於外接儲存裝置的相對目錄路徑，將與共享檔案夾的內容做同步。若該目錄不存在，則會被建立。

source: Updated USB backup job.
ja_jp: USBへのバックアップを更新しました。
zh_tw: 已更新 USB 備份工作。
